最高级泡泡浴  樱萌子
你好
幸会  我叫樱萌子  今天感谢你前来光临
我还是新人  请多关照
谢谢你今天前来光临
你来了我好开心
那个可以坐在你旁边吗？  可以
谢谢  失礼了
今天谢谢你选了萌子
比照片还可爱啊  好开心  谢谢
对了  平常都吃什么啊？
汉堡肉  拉面  拉面也吃？
其实萌子也最爱吃拉面了
昨天  前天  还有今天早上也吃了
喜欢哪间店啊？
离家3分钟的地方
我忘了店名
我也会煮拉面  在家里？  对
吃了萌子煮的拉面的话会很开心啊
很温暖  很舒服哦
很舒服？  是的
会很舒服的  很糟糕哦
好想吃吃看啊
那来做好了？  在这里？
这里不行
下次  好  拜托了
今天
是第几次来啊？  这里  这里的店...
是第一次来  这样啊  我也是新人
这样啊？  对  好开心啊
好棒  手好漂亮啊
有做什么保养吗？
可能不太常做家事的关系  这样啊？
对了
在这里萌子有先准备了东西
好奇吗？  是什么？
你觉得是什么？
拉面？
那么...请闭上眼睛
是  请闭上眼睛
请不要张开哦  是
可以了吗？  还有3秒
3  2  1  好了
如何？  这个  这是？
那还是秘密
觉得接下来有什么事情会开始？
是什么？  萌子...
要来帮你按摩
萌子你？  嗯？
按摩  拜托你了
那...上面...
可以脱掉吗？  好  好棒
这衣服好帅  要脱掉哦  好
好棒  皮肤好润滑  哪里
好光滑  有在做什么保养吗？
这里好棒
好厉害啊  不好意思  这样会被店长骂的
对不起  不过不会被发现的  没关系
那坐到这里
那...裤子可以脱掉吗？  好
喜欢牛仔裤吗？  是啊  这样啊
萌子也喜欢这种时尚  是喜欢的类型
谢谢  好开心
那接下来...知道现在是什么模样吗？
剩一件内裤的  是的
可以脱掉内裤吗？  好
没事的 请放心  是
接下来有好玩的事在等着  是
按摩吗？  是的
好可爱的内裤
那放轻松
是  那请闭上眼睛
是
戳戳乳头  不好意思
也喜欢乳头  男人的
我也喜欢  是吗？  是一样的啊
那闭上眼睛  是
张开了啊  没有
知道在被做什么吗？
因为看不见  所以不知道
真的？
不知道  但很爽  好爽？
真的吗？  真的
现在  萌子  在摸肉棒
好厉害  好大
可以看吗？  可以看哦
好厉害  那来按摩肉棒哦
好
这个  用这个布
这样做的话  就会有好事的
一开始啊
有好事吗？  那个还是秘密
好厉害  肉棒在抖动着哦
好爽
好厉害
肉棒好大啊
因为好爽
好开心  很大的话啊就会心跳加速
会兴奋
怎么做才会更爽呢？
直接...
想要你摸  什么啊？
那个...用萌子的手
想要直接摸  那...
请再闭上眼睛  是
请张开眼睛
肉棒好大  好厉害
萌子也想舔了
可以吗？ 洗澡...
还没洗没关系？  不过今天虽然很热
也喜欢还没洗的肉棒
好害羞啊  没关系吗？
真的耶  有汗味  没关系吗？
肉棒越来越大哦
很脏啊  萌子来舔干净
含住了  对不起
好爽
什么味道？  好吃
好可爱的脸蛋  却很色啊
是秘密哦
这里是什么？ 对哦
这里是蛋蛋啊
可以舔吗？  那边更...
请不要太在意
蛋蛋后面真的很臭哦
被吸睾丸了
含进嘴里了哦睾丸  没关系
怎么了？  没事吧？  被那样吸的话
好爽
睾丸也好吃
真的？
睾丸好吃  想要你再説一次
睾丸好吃
想要你含到深处  那来含好了
好厉害  把口水...
吐在肉棒上  可以吗？
那我来吐
怎么办？  吐上去了
好厉害
越来越大啊
怎样？  好爽
好开心
是第一位客人太好了啊
等等  也想舔这里
真的很脏啊
好吃  好爽
那个...舌头伸进来了
没关系  好爽
喜欢舔啊？  最喜欢了
好爽  爽吗？  好开心
肉棒好好吃
蛋蛋和肛门也是
好厉害
肉棒变好大了哦
而且好硬
不行
那样...
快射了
还不行啊  射出来的
那请过来这边
过来这边
请躺下去
很好
我也要脱光了哦  好
失礼了  肉棒...
变大了
好厉害
怎么办？
好爽
好厉害
想插入了
可以插入吗？
要插了哦  好
好大
好厉害  好爽
好厉害
好爽  怎么办？  腰会擅自扭动
怎么办？
好爽
好大
想看屁股  想看屁股？
好棒
好爽  插的好深
萌子...
快疯了啊
好爽
好厉害
好爽  真大
肉棒真爽
可以接吻吗？  拜托了
好厉害  肉棒插的好深
好厉害
想摸乳头啊
好爽
小穴里面有肉棒在抽插着
好厉害
我明明是新人  像这样做的
直兴奋
好厉害  喜欢肉棒吗？  最爱肉棒了
对不起  腰停不下来
好厉害
好厉害  真爽
不行  不行吗？
真爽  好开心  我也好爽
腰停不下来
想看小穴  想看吗？
我知道了  多看点
虽很害羞
好厉害  插的好深
怎么办？  被这么大肉棒插的话
能去好几次  怎么办？
不过还...好爽
不行  等等
等等  好爽
等等快去了
等等要去了啊  等等
要去了
不妙  对不起
我先高潮了  对不起  没事啊
好厉害
快射了吗？
可以再多插点哦
乳头很敏感啊
乳头  好厉害
我也是乳头很敏感
好爽
好厉害  肉棒...
在抽插着
那里面很温暖  好爽
快射了  快射了吗？
不行  不行吗？  不行
不行  不行？  请全射出来
开心的肉棒抖了一下
好开心啊  肉棒...
可以弄干净吗？  有精子沾在上面
完全不在意啊
肉棒真大  很爽
那来洗身体吧
接下来才要开始哦
你好  我准备好泡泡了
用这个  萌子来帮你洗干净哦
那...赶紧来开始吧  好
在那之前我先脱掉哦  好
今天是白色的服装  很可爱哦
谢谢  那赶紧开始啊
把这特制的泡泡可以抹在你身上吗?
好厉害  是很像奶油的泡泡哦
怎么了?  好像对肌肤很棒啊
好开心
爽吗?  好爽
好  那赶紧来抹抹看
可以再多抹点吗?
那  我也...
想来抹抹看  好
变成一样的了
那赶紧的  我想来清洗身体
请多指教
不好意思
如何?
乳头碰到乳头了  是
碰到了
那手请借给我  好
如何?  好棒
好爽哦  太好了
也可以洗手掌吗?  好
会很爽啊  真的吗?
能请再多抹点泡泡吗?  好
乳头翘起来了  被发现了
会很爽哦
好  来追加泡泡
如何?
太好了  那...
追加泡泡
可以吗?  失礼了
好棒  如何?  好色啊
这是不久前才学会的  这样啊?
这叫什么啊?  这叫...
磨蹭大腿间
想知道吗?
是小穴最重要的地方
不害羞吗?  好害羞
是  那追加点泡泡
要来了哦  如何?
被发现了...
是小穴
怎么了?  没事
没事啊
好爽
接下来  要到下半身来  好
一起来变都是泡泡吧
要来了哦
肉棒翘起来了哦
我要摸了
变硬了
真爽  好厉害
会兴奋啊
真的吗?  那...
那来追加泡泡哦
真的吗?
怎么办?  会有感觉啊
会扭动
好爽
客人爽吗?
太好了  好厉害
来多追加点泡泡
好厉害  脚也有感觉
是哪里有感觉啊?  你觉得是哪里啊?
那个是...
当作秘密好了  秘密吗?
好爽  很敏感
是哪里啊?  是乳头  我说出来了
好爽
这支脚也要  好  要来洗哦
今天  萌子想要来洗干净点啊
务必拜托了  好
怎么办?  乳头有感觉了
好厉害
爽吗?  太好了
那接着...
请把手借给我  手?  好
要插进去吗?  对
会有感觉
这叫什么啊?  这个啊...
那个...肉壶...
肉壶...对不起
感觉很爽
好厉害  怎样?  插入的感觉
很湿滑  很温暖  太好了
那换插另一支手指吧
手指插着了
不行
换下一支
感觉好爽了
好厉害
很敏感啊
失礼了哦
请用萌子的那里里面来洗干净
会有感觉啊
好爽
再来
换无名指
好爽
换小指
手要洗干净
不行
快去了啊
快去了  要去了
对不起
感觉很爽了吗?  很敏感
那...接下来啊
请就保持那样子  是
想来清洗背部
每天工作辛苦了
泡泡舒服吗?  好舒服  太好了
要来了哦  好
用胸部来洗啊?  你真清楚啊
乳头都碰到了
好爽  太好了
好厉害  好爽
爽吗?  好爽  太好了
那接下来...
肉棒...
想来洗干净  不过不只是肉棒而已哦
不只吗?
好厉害
真爽  很爽?
肉棒也变硬了
被这样做的话...会变硬啊
萌子也是啊  乳头是最喜欢的之一
最喜欢的之一吗?
湿哒哒的
肉棒变很大哦
爽吗?  好爽
请多吸点乳头
那要多吸乳头哦
真爽
要做什么啊?
好厉害
会来舔啊  是哦
怎样?爽吗?  真爽  太好了
在舔哪里啊?  是肛门
会来舔肛门吗?
怎样?  真爽
太好了
好湿滑
舌头伸进来了,
好厉害  变大了哦
爽吗?
好厉害  怎样?
好爽  快射了  很爽?
精子快射出来了  快射了?  想要你射啊
真的?
那  射出的地方  请你看着哦  好哦
快射了  要射了
好厉害
射出了很多白色的哦  好棒
好厉害  湿湿黏黏的  很爽
好厉害  萌子能看到这样的好幸福
好开心  那啊  可以弄干净吗?
好厉害  射出了白色的肉棒也很好吃
准备好了  这边请
水温如何?  很舒服
太好了
那萌子也可以一起泡吗?  请
太好了  那...
我来脱掉
身材好好啊  才没有
现在正减肥  是吗?
我觉得已经足够了  哪里
脱光了  好漂亮
好害羞  那我要进去了哦  好
失礼了  水温...
太棒了啊  很舒服吧
好棒  热水...好舒服
今天谢谢你来  哪里
你很可爱  太好了  真的吗?  对
现在是什么心情?
很兴奋很紧张  真的吗?
那...若是这样  萌子也是哦
请吻我  当然
拜托了  真的吗?  是  那就来做吧
嘴唇好软
好吃
怎样?  好棒
好爽
真的?
开心吗?  真开心
每个地方都会舔吗?  会哦
想要你变干净的  好像会变很干净
怎样啊?  好温暖
好爽  太好了
爽吗?  真爽
这样的还是第一次  太好了
连那种地方都舔
没被舔过哪里啊  真的吗?  是的
要多舔点哦  拜托了
这里也要舔
怎么那样?
每天都很努力的舔吗  是
好爽  太好了
没事吧?  是
都没想过会被这么可爱的女生舔  哪里
好厉害  会很开心啊  真的吗?
找到肉棒了  好害羞
好厉害  也有肉棒
那来舔肉棒的周围哦  好
怎羕?  好爽
那啊  接着请面向后面
后面吗?
也有后面的版本哦  真的吗?
是背面吗?  对  答对了
太棒了
真的会来舔全身啊  当然
爽吗?  舌头湿湿滑滑的
好爽
有被这样做过吗?  这样的还是第一次
好厉害
那那么...是  也想舔这里了
好害羞 请放松 是
怎么那样?
怎样?  好厉害
小菊花...很爽
舌头伸进来了  伸进去了哦
好吃
好吃吗?  不小心说出来了
没事吧？  是的  没事
太好了
好厉害  爽吗?  很兴奋
很爽  很兴奋?  对
蛋蛋好爽  蛋蛋也很好吃哦  真的吗?
好开心啊
肉棒...
刚抖了一下哦  很爽
很爽吗?  是
那...请转到正面  是
请转过来这边  可以吗?  是
脚  慢慢伸直  是
肉棒...
爽吗?  好爽  太好了
真爽
肉棒很好吃哦  真的吗?
...前端不妙
在抖动着哦
好爽
在浴室里做这种事情  好淫荡啊
好兴奋
肉棒好厉害  变好硬
好兴奋  真的很兴奋?  对  因为很可爱
真是的  好害羞
快射了
快射了?  快射了
可以射哦  可以射吗?
从肉棒  射出白色的
不行了  不行?  快射了  快射了?
快射了吗?  快射了?
快射了  好厉害  有白色的射出来了哦
射完了吗?  射完了
真是的  那...来弄干净哦
是吗?
好厉害  射出精子的肉棒也很好吃哦
真可爱啊
准备好了  这边请
那么赶紧的  来倒上润滑液哦
不烫吗?  是的  太好了
没事吧?  是的  不会痒吗?  不会
太好了
请稍等一下
那么失礼了
对不起
好厉害
我还是新人
乳头顶到了
才没有哦
好爽
怎样?  好爽  太好了
太好了啊
精油...润滑液湿湿滑滑的啊
好害羞
今天是去工作吗?  是休假
好爽
在做什么啊?  什么都没做哦
好厉害
很痒很爽
爽吗?
碰到肉棒了
真湿滑
一抖一抖的哦  好爽
没事吧?  没事  太好了
失礼了
怎么样?
抖得很厉害哦
失礼了
真的?  不会痒吗?
真是的
没有会痒的地方吗?  没有了
太好了
失礼了
怎么样啊?  好爽
这支脚也要
没事吧?
失礼了
如何啊?  好爽  太好了
不会痒吗?  很爽
是什么呢?
如何啊?  爽吗?
被乳头磨蹭着  好爽  被发现了
好爽
失礼了
请转过来这边  对  很棒
好多声音啊  是啊  很多声音是很有名的。。。
好害羞
那个  可以接吻吗?
如何啊?  好爽
有肉棒
肉棒也很湿滑哦
如何?
好开心啊
乳头也很好吃
刚摸了萌子的乳头啊
在抖动着哦
肉棒动了
好吃
没事吧?
刚摸了乳头对吧?
肉棒...抖了一下哦
来舔好了
真湿滑
接吻好爽
失礼了
好吃
好厉害
好硬的肉棒
没事吧?  好爽  真的吗?  太好了
怎么了?  好爽
失礼了
刚用这姿势摸了别的地方对吧?
这里?  不行
真是的
感觉很爽啊
好厉害
好大
有肉棒
会感觉好爽
不行
现在在被摸很重要的地方
不行  不是不行
好厉害  好湿滑
感觉好爽了
好厉害
不行
感觉好爽了  对不起
萌子  再来给你多爽点哦
脚  请张开点
肉棒...
可以给你多爽点吗?  可以  太好了
好厉害  真的吗?
萌子是新人哦
太激烈的话会快射了
真的吗?
如何?  好爽  爽吗?
越来越硬哦
好爽  爽吗?  是
对了
不会很重吗?
被磨蹭着
好厉害
好爽
真的...被磨蹭着
被磨蹭着
湿哒哒的
好厉害  快射了
还不行哦
好爽
腰会停不下来
会
是  要插吗?  好
真的要插哦
不过好像快插进来了
快插进来了  可以插入吗?
要插进来了哦
插进来了  好厉害
好厉害  插进来了
好爽
好厉害
插着了  好厉害
腰停不下来
好爽
好厉害
好爽  快去了
腰会擅自扭动
不行
快去了  要去了
要去了
对不起  我先高潮了
变的很湿滑啊
很容易高潮吗?  对  其实是的
又开始动了  对不起
转到后面  后面?
好厉害  肉棒好大好爽
好厉害
好爽
好厉害  脑袋一片空白了
真湿滑
好厉害  插的好深
好厉害
可以从后面插吗?  可以
要插了哦  请插进来
好厉害
好湿滑
好爽
怎么了吗?
是秘密
可以多动点吗?  可以  请多动点
好爽
好厉害  插的好深
滑掉了  很湿滑吧?
好爽
好厉害
爽吗?  好爽
又快去了  不行
好爽  要去了
对不起  我又先高潮了
那可以躺下来吗?
好厉害
抽插的好厉害
魄力满分
可以从前面插吗?  可以
湿哒哒的
好爽
最后想一起爽  请一起爽
请多射点
好爽
好厉售
好爽  可以射哦
好爽
快射了  请多射点
射了好多白色的出来了
帮你弄干净
好厉害  好开心啊
真爽快
你好  久等了
你又来了啊  好开心啊
是 当然很开心
知道这是什么吗?  润滑液?  好厉害
你答对了  是润滑液
很湿滑吧?
偶尔这样做的
魔法啊
是秘密
好厉害  很湿滑哦
要摸摸看吗?  特别的
好色啊
因我喜欢色情的事情啊  是吗?
我也是这样  萌子你也是?
虽然是秘密
好厉害  这样做的话
像是在搅拌很淫荡的东西
对不起  因为还是新人
没关係
有淫荡的感觉？  会
好厉害
我有个请求啊  是什么?
难得...你有穿来了
是  对啊  你有发现到吗?
好开心  马上就发现了哦  这是制服
想把制服弄得很湿滑
真的吗?  要怎么办好呢?
可以哦  那就来弄湿好了?
来抹抹看哦
好温暖  好厉害
没想到会变这么滑  好厉害
再来?
好厉害
润滑液有这种魔力啊
是魔法吧?  是魔法  怎么办?
这样摸好爽
透出来了  好淫荡
很淫荡吗?  好害羞
因为是新人所以没想到润滑液会这么湿透
真的?  是真的  其实知到吧?
不知道啊  连润滑液是什么都不知道
不过现在知道了啊  知道了
用润滑液  是想要你把我弄湿滑点啊
来弄湿滑吧
那要一起弄湿滑吗?
润滑液变粘稠了  变粘稠了?
是的  因为搅拌了
有先弄热了  不过今天很热
那...赶紧用润滑液的
来帮萌子做按摩  拜托了  可以吗?
真滑啊
失礼了
可以倒上去吗?  倒上来
那首先从脚开始  好厉害
肉棒抖动了哦  是什么啊?
是不是在抖动啊?
好厉害  肉棒在动着  好爽  真的?
那么...接着来倒在上半身上
怎样?  没事吧?  好爽  爽吗?
这里呢?  超爽的  太好了
好厉害
请尽管说  全身...是
想要你把我弄湿？  当然
谢谢  好厉害
肉棒...
好厉害
真湿啊
在摸乳头
好厉害...
好厉害
爽吗?  好爽
想接吻
好爽
爽吗?  接吻好爽
肉棒...
可以摸吗?  对不起  已经摸到了
没关系哦
可以说件变态的事吗?  请讲
用袜子  用那双脚
想要你摸肉棒  我知道了
那我坐下来哦
对  脚...谢谢
多抹点
要来了哦  好爽
这样做的还是第一次  怎样啊?
真爽  太好了
肉棒...能感觉到很硬
好厉害
有很多温暖的感觉
萌子也兴奋了
真是的  好厉害
好厉害
好爽
好厉害  湿湿滑滑的
好厉害
好爽
屁股翘起来
好淫荡的内裤
那里是最重要的地方
...最重要的地方  好害羞
好爽
真湿啊
好厉害
可以看吗?  可以
屁股翘高点
好厉害
好爽  好爽?
可以舔吗?  可以
好爽  好厉害
好厉害
被那样做的话  小穴很不妙啊
怎么不妙啊?
脑袋会一片空白  等等
好痒
被那样弄的话...
好厉害  不行  快去了
不行  好爽
等等  要去了
不行
无力了哦  对不起
感觉好爽了  再翘高点
有东西顶到了
有东西顶到了  现在开始摸乳头
好爽  好厉害
好厉害
真湿啊
躺下来
好爽
好厉害
肉棒顶到了
顶的好厉害  好爽
肉棒...
这样的还是第-次
好厉害
好厉害  肉棒...
好厉害  好爽
好厉害
好厉害  肉棒...
对乳头...磨蹭着
好爽
好厉害
乳头...有感觉了
可以看吗?  可以
手...可以哦
可以哦  好爽
插进来了
好厉害
里面...
里面好舒服  不妙
好爽
好厉害
好厉害  好爽
不行  那样做的话  不行?
不是不行
好厉害  好爽
好爽
那做的话  快去了  不行
快去了  不行  要去了
不行
又快去了  不行  要去了
小穴快坏了  不行  要去了
好厉害
好爽
小穴爽吗?  感觉好爽了
不行
不妙  不行  等等
要去了
你舔啊
要来舔肉棒...
好厉害
为什肉棒这么好吃啊?
是萌子最爱的东西
一直在想着肉棒的事吗?  是啊
不论是看到香肠或是看到香蕉的
有点变态啊
那样好厉害
爽吗?
所以也要多做点哦
不只是肉棒  蛋蛋也很好吃
有变很色的感觉?
全都很湿滑啊
好厉害
又插进来了啊  不行吗?
不是不行
怎么办?  那么爽的话...
等等  好厉害
好厉害  等等  不行
不是不行  等等  要去了
对不起
好湿滑
好厉害
身体全身都很湿滑啊
好厉害  肉棒在磨蹭着
好爽
好厉害  好爽
等等  插进来了
等等
肉棒插着了
好厉害
肉棒...
真滑  可以插进小穴里吗?
请插入小穴里
好厉害
好爽  插着了
抽插的好厉害
好爽
好厉害
抽插的好厉害
好厉害  太爽了
好厉害  多插点
好开心
太爽了
肉棒...在小穴里
插的好深啊
真滑啊
真爽
肉棒爽吗?  肉棒好爽
最爱肉棒了
最爱肉棒了...
肉棒抽插...
好爽
等等  小穴变敏感了
好爽  不行
好厉害  能听到很湿滑的声音
好爽
要再弄湿滑点哦
好温暖
润滑液和肉棒都好温暖
动动看  对
就是那样  扭动屁股  屁股?  这样?
对  好爽
好爽
真滑啊
好爽啊
不行
会停不下来
好厉害  好湿滑
好厉害
好爽
很爽吗?  好开心
插的好深
快疯了
好爽  又快去了
不行
又要去了
好厉害  肉棒插着了
等等  快去了  不行  要去了
对不起
好爽
是  请把肉棒插进来
对不起
好爽
好厉害  好爽
肉棒...请多插点
好厉害
好爽
不行  好爽
转过来这边
好厉害
有很多
润滑液  很湿滑
湿哒哒的
肉棒好爽
好厉害  好爽
好爽
肉棒好湿滑  萌子也很湿滑
萌子的小穴也很湿滑  湿湿滑滑的
好爽
好厉害
好厉害  插的好深
不妙  好爽  快射了
请射出来  要射了
要射了
射出来了
真爽快
谢谢你再次光临
请...下次再来光临